Repository: kurotu/VRCQuestTools
Catalog: Packages/com.github.kurotu.vrc-quest-tools/Editor/I18n/*.po
Languages: ja_jp

# MaterialConversionSettingsEditorDefaultConversionWarning
source: Place this component to the avatar's root object in order to use disabled settings. But VQT Avatar Converter Settings takes priority.
ja_jp: 無効になっている設定を使用するにはこのコンポーネントをアバターのルートオブジェクトに配置してください。ただし VQT Avatar Converter Settings の設定が優先されます。

# MaterialConversionSettingsEditorConversionSettingsLabel
source: Material Conversion Settings
ja_jp: マテリアル変換設定

# MenuIconResizerEditorDescription
source: Resize menu icons in the avatar's expressions menu.
ja_jp: Expressions Menuのアイコンをリサイズします。

# MenuIconResizerEditorResizeModePCLabel
source: Resize Mode (PC)
ja_jp: サイズ変更モード (PC)

# MenuIconResizerEditorResizeModeAndroidLabel
source: Resize Mode (Android)
ja_jp: サイズ変更モード (Android)

# MenuIconResizerEditorCompressTexturesLabel
source: Compress Uncompressed Textures
ja_jp: 未圧縮のテクスチャを圧縮

# MenuIconResizerEditorMobileTextureFormatLabel
source: Compression Format
ja_jp: 圧縮形式

# AvatarBuilderWindowExitPlayMode
source: Exit play mode to build the avatar.
ja_jp: アバターをビルドするには Play モードを終了してください。

# AvatarBuilderWindowExitPrefabStage
source: Exit prefab stage to build the avatar.
ja_jp: アバターをビルドするには Prefab ステージを終了してください。

# AvatarBuilderWindowNoActiveAvatarsFound
source: No active avatars in the scene.
ja_jp: シーン内にアクティブなアバターがありません。

# AvatarBuilderWindowSelectAvatar
source: Select an avatar to build in VRChat SDK Control Panel.
ja_jp: VRChat SDK コントロールパネルでアバターを選択してください。

# AvatarBuilderWindowNoNdmfComponentsFound
source: No VRCQuestTools components found in the avatar.
ja_jp: アバターに VRCQuestTools のコンポーネントがありません。

# AvatarBuilderWindowSucceededBuild
source: Succeeded to build the avatar.
ja_jp: ビルドに成功しました。

# AvatarBuilderWindowSucceededUpload
source: Succeeded to upload the avatar.
ja_jp: アップロードに成功しました。

# AvatarBuilderWindowFailedBuild
source: Failed to build the avatar. See console logs.
ja_jp: ビルドに失敗しました。コンソールログを確認してください。

# AvatarBuilderWindowRequiresControlPanel
source: Need to open VRChat SDK Control Panel to build the avatar.
ja_jp: アバターをビルドするには VRChat SDK コントロールパネルを開く必要があります。

# AvatarBuilderWindowBuildingProgressLabel
source: Building the Avatar
ja_jp: アバターをビルド中

# AvatarBuilderWindowUploadingProgressLabel
source: Uploading the Avatar
ja_jp: アバターをアップロード中

# AvatarBuilderWindowCopyrightAgreementHelp
source: Confirm "Copyright ownership agreement" in VRChat SDK Control Panel.
ja_jp: VRChat SDK コントロールパネルの "Copyright ownership agreement" を確認してください。

# AvatarBuilderWindowOfflineTestingLabel
source: Offline Testing ({0})
ja_jp: オフラインテスト ({0})

# AvatarBuilderWindowOfflineTestingDescription
source: Build this avatar with Android build setting to test it. The avatar will appear as "SDK {0}" in the Other category of the avatars menu.
ja_jp: Android 用のビルド設定でアバターをビルドしてテストします。アバターはアバターメニューの「その他」カテゴリに「SDK: {0}」として表示されます。

# AvatarBuilderWindowOnlinePublishingLabel
source: Online Publishing ({0})
ja_jp: アップロード ({0})

# AvatarBuilderWindowOnlinePublishingDescription
source: Upload this avatar to VRChat with Android build setting. The pre-build validation of VRChat SDK Control Panel will be skipped even if the avatar doesn't satisfy Android limitation.
ja_jp: Android 用のビルド設定でアバターを VRChat にアップロードします。アバターが Android 用のアップロード条件を満たしていなくても VRChat SDK コントロールパネルによる検証をスキップしてビルドを開始します。

# AvatarBuilderWindowSdkNoPrecheck
source: Now you can also upload the avatar directly from VRChat SDK Control Panel.
ja_jp: VRChat SDK コントロールパネルから直接アップロードすることもできます。

# AvatarBuilderWindowSetAsFallbackIfPossible
source: Set as a fallback avatar if possible
ja_jp: 可能な場合はフォールバックアバターにする

# AvatarBuilderWindowSetAsFallbackIfPossibleTooltip
source: Performance rank must be Good or better after building the avatar.
ja_jp: ビルド後の最終的なパフォーマンスランクがGood以上である必要があります。

# AvatarBuilderWindowFallbackNotAllowed
source: Could not set as a fallback avatar because the performance rank is {0}.
ja_jp: ビルド後のパフォーマンスランクが {0} のためフォールバックアバターに設定できません。

# AvatarBuilderWindowNdmfManualBakingLabel
source: NDMF Manual Baking
ja_jp: NDMF マニュアルベイク

# AvatarBuilderWindowNdmfManualBakingDescription
source: Execute the menu, Tools -> NDM Framework -> Manual bake avatar with Android build setting.
ja_jp: Android 用のビルド設定で Tools -> NDM Framework -> Manual bake avatar メニューを実行します。

# AvatarBuilderWindowRequiresAvatarNameAndThumb
source: Need to set name and thumbnail in VRChat SDK Control Panel when uploading a new avatar.
ja_jp: 新しいアバターをアップロードするときは名前とサムネイルを VRChat SDK コントロールパネルで設定してください。

# FeatureRequiresNdmf
source: Non-Destructive Modular Framework is required.
ja_jp: Non-Destructive Modular Framework (NDMF) が必要です。

# NdmfPluginRequiresNdmfUpdate
source: Non-Destructive Modular Framework (NDMF) {0} or later is required. Please update NDMF.
ja_jp: Non-Destructive Modular Framework (NDMF) {0} 以降が必要です。NDMF を更新してください。

# NdmfPluginRemovedUnsupportedComponent
source: Removed unsupported component "{0}" from "{1}". Please test the avatar.
ja_jp: ビルド中に非対応コンポーネント {0} を "{1}" から削除しました。動作に問題がないか確認してください。

# NDMF:RemovedUnsupportedComponentTitle
source: Removed Unsupported Component
ja_jp: 非対応コンポーネントの削除

# NDMF:RemovedUnsupportedComponentDescription
source: Unsupported component {0} is removed from "{1}" during build. Please test the avatar.
ja_jp: ビルド中に非対応コンポーネント {0} を "{1}" から削除しました。動作に支障がないか確認してください。

# NDMF:MaterialConversionErrorTitle
source: Material Conversion Error
ja_jp: マテリアル変換エラー

# NDMF:MaterialConversionErrorDescription
source: An error occurred when conversion a material. Material: {0} Shader: {1} {2}: {3} {4}
ja_jp: マテリアルの変換中にエラーが発生しました。 Material: {0} Shader: {1} {2}: {3} {4}

# NDMF:MaterialSwapNullErrorTitle
source: Material Not Set
ja_jp: マテリアル未設定

# NDMF:MaterialSwapNullErrorDescription
source: Material is not set to the VQT Material Swap component. Original: {0} Replacement: {1}
ja_jp: VQT Material Swap コンポーネントにマテリアルが設定されていません。 元のマテリアル: {0} 置換マテリアル: {1}

# NDMF:ObjectConversionErrorTitle
source: {0} Conversion Error
ja_jp: オブジェクト変換エラー

# NDMF:ObjectConversionErrorDescription
source: An error occurred when converting {0}. {0}: {1} {2}: {3} {4}
ja_jp: {0} の変換中にエラーが発生しました。 {0}: {1} {2}: {3} {4}

# NDMF:TargetMaterialNullErrorTitle
source: Target Material Not Set
ja_jp: 対象マテリアル未設定

# NDMF:TargetMaterialNullErrorTitle:description
source: Target material is not set to the {0} component.
ja_jp: {0} コンポーネントで対象マテリアルが設定されていません。

# NDMF:UnsupportedTextureFormatTitle
source: Unsupported Texture Format
ja_jp: 非対応テクスチャフォーマット

# NDMF:UnsupportedTextureFormatDescription
source: Unsupported texture format {0} is used for {1}. When textures were generated by manual bake, switch target platform then execute manual bake again.
ja_jp: 非対応のテクスチャフォーマット {0} が {1} で使用されています。テクスチャがマニュアルベイクで作成されている場合、ターゲットプラットフォームを変更した後で再度マニュアルベイクしてください。

# NDMF:UnknownTextureFormatTitle
source: Unknown Texture Format
ja_jp: 未知のテクスチャフォーマット

# NDMF:UnknownTextureFormatDescription
source: Unknown texture format {0} is used for {1}. Please report to the tool's developer to suppress this warning.
ja_jp: 未知のテクスチャフォーマット {0} が {1} で使用されています。この警告を抑制するためには、ツールの開発者に報告してください。

# NDMF:MissingNetworkIDAssignerTitle
source: Network ID Assignment
ja_jp: ネットワークIDの割り当て

# NDMF:MissingNetworkIDAssignerDescription
source: To properly synchronize PhysBones, PhysBones must have same Network ID between PC and Android. You can non-destructively assign Network IDs by attaching Network ID Assigner component to the avatar root object. Please upload again for each platform to apply IDs after attaching the component.
ja_jp: PhysBone を正しく同期させるには PhysBone のネットワーク ID をPC版と一致させる必要があります。 アバターに Network ID Assigner コンポーネントを追加することで非破壊的にネットワークIDを割り当てることができます。コンポーネントを追加した後、IDを反映するために各プラットフォームに再度アップロードしてください。

# NDMF:MeshFlipperMaskMissingErrorTitle
source: Missing Mask Texture
ja_jp: 未設定のマスクテクスチャ

# NDMF:MeshFlipperMaskMissingErrorDescription
source: Mask texture is missing. Set a texture.
ja_jp: マスクテクスチャがありません。テクスチャを設定してください。

# NDMF:MeshFlipperMaskNotReadableErrorTitle
source: Unreadable Mask Texture
ja_jp: 読み取り不能なマスクテクスチャ

# NDMF:MeshFlipperMaskNotReadableErrorDescription
source: The mask texture is not readable. Change the texture's import settings.
ja_jp: マスクテクスチャが読み取り可能に設定されていません。テクスチャのインポート設定を変更してください。

# NDMF:ReplacementMaterialErrorTitle
source: Invalid Replacement Material
ja_jp: 不正な置換先マテリアル

# NDMF:ReplacementMaterialErrorDescription
source: The replacement material {0} uses a shader {1} which is not allowed for mobile avatars.
ja_jp: 置換先マテリアル {0} は Mobile アバターで使用できないシェーダー {1} を使用しています。
